### Задача 04-6: Форматирование

  -------------------------------------- ------
  **Ограничение времени:**               1 с
  **Ограничение памяти:**                64 M
  **Максимальное количество посылок:**   24
  -------------------------------------- ------

Дана строка текста, состоящая из слов, отделенных пробелами. Требуется
отформатировать строку следующим образом. Необходимо увеличить длину
строки до K символов, дополнив ее пробелами между словами. При этом
требуется, чтобы среднеквадратическое отклонение длин пробельных серий в
результирующей строке было минимальным (пробельная серия - непрерывная
последовательность пробелов между двумя словами). То есть, если в строке
есть n пробельных серий длины l~i~ и среднее арифметическое этих длин
равно L, то среднее арифметическое величин (l~i~ - L)^2^ должно быть
минимально для результирующей строки. Дополнять пробелами разрешается
только промежутки между двумя словами. При возможности добавить пробел в
несколько промежутков, выбирать следует тот промежуток, который
расположен ближе всего к началу строки.

На стандартном потоке ввода в первой строке задано число K (K ≥ 3, K ≤
10^6^), во второй строке задана последовательность символов (строка) S,
состоящая из пробелов и букв латинского алфавита, признак окончания
которой - символ перевода строки. Известно, что длина строки S ≤ K.
Строка состоит из слов, разделенных пробельными символами (по одному
пробелу между двумя словами). Строка начинается и кончается словами. В
строке содержится по крайней мере два слова.

На стандартный поток вывода напечатайте отформатированную строку.

### Примеры

|-----------------------------------|-----------------------------------|
| **Входные данные**                | **Результат работы**              |
|-----------------------------------|-----------------------------------|
| 16<br/>i like apples              |     i   like  apples              |
|-----------------------------------|-----------------------------------|
| 30<br/>hello my beautiful friend  | hello   my   beautiful  friend    |
|-----------------------------------|-----------------------------------|

### Сдать решение
