### Задача 04-11: Экстерминатус

  -------------------------------------- ------
  **Ограничение времени:**               1 с
  **Ограничение памяти:**                64 M
  **Максимальное количество посылок:**   24
  -------------------------------------- ------

Мир наш исполнен войны - целая вечность сражений во имя Императора. Он
никогда не прекращает и не отступается от бесконечной вражды, а значит -
не должны и мы.

Второй год Похода Мучений. В отдалённой системе войска Императора
столкнулись с планетой полной ужасающих человекоподобных зверей,
представляющих собой серьёзную угрозу. После ожесточённых боёв связь с
ударным отрядом чёрных тамплиеров во главе с братом Герхартом была
потеряна, в связи с чем было приятно единственно верное решение в таких
ситуациях - ЭКСТЕРМИНАТУС, то есть полное уничтожение всего живого на
поверхности. Для запуска орбитальной бомбардировки требуются специальные
коды запуска. Обычно они приходят на отдельный канал и с ними не
возникает никаких проблем, но в этот раз в связи с оплошностью
подчинённого несколько передач принимались по одному каналу и результаты
перемешались. Ваша задача состоит в том, чтобы извлечь из полученной
информации коды запуска орудий.

Передача состоит из заглавных и строчных латинских букв, цифр, а также 4
основных арифметических действий '+', '-', '\*', '/'. Её длина не
превосходит 2000 символов. Известно, что кодом является некоторая
команда вида A op B, где A и B - целые неотрицательные числа, а op -
одно из арифметических действий, результат которой является корректно
вычислимым выражением модуль которого не превосходит 120000. При этом
выражение "A op B" является подстрокой исходного сообшения.
Гарантируется, что числа A,B и результат операции над ними не
переполняют 32-х битные целые знаковые числа. Необходимо найти все такие
команды и вывести их каждую с новой строки в виде A op B = res, где res
- результат вычисления. Всё остальное считается мусором из других
передач. Заметим, что для выражения A op1 B op2 C нужно вывести\
A op1 B = res1\
B op2 C = res2\

### Примеры

|-----------------------------------|-----------------------------------|
| **Входные данные**                | **Результат работы**              |
|-----------------------------------|-----------------------------------|
| rDU+9519+28006-+45350-80003-7034/14870/50385i-25266-39120*8557 |     9519 + 28006 = 37525<br/>45350 - 80003 = -34653<br/>80003 - 7034 = 72969<br/>7034 / 14870 = 0<br/>14870 / 50385 = 0<br/>25266 - 39120 = -13854        |
|-----------------------------------|-----------------------------------|

### Сдать решение
