### Задача ht01-2: c/arguments/ln2-args-1

Программе передаются аргументы командной строки.

Некоторые из этих аргументов являются 32-битными беззнаковыми целыми
числами, другие аргументы — не являются.

Аргумент является 32-битным беззнаковым целым числом, если, пропустив
начальные пробельные символы, он состоит только из десятичных цифр,
перед которыми могут находиться знаки "плюс" или "минус", и его значение
попадает в диапазон представимых чисел. Пробельные символы в "хвосте"
числа не допускаются.

Для беззнаковых чисел разрешен знак минус, так как стандартная функция
`strtoul` поддерживает знак минус перед числом. Однако, при
использовании `strtoul` на 64-битной платформе знак минус перед числом
выводит число из диапазона представимых чисел. Поэтому поведение
программы на 32-битной и 64-битной платформе будет отличаться из-за
разного размера типа `long` и поведения функции `strtoul`.

Для каждого аргумента, являющегося 32-битным беззнаковым целым числом,
на стандартный поток вывода на отдельной строке напечатайте значение,
равное `ceil(log2((double) val + 1))`, где `val` — значение аргумента.
Для прочих аргументов командной строки напечатайте на отдельной строке
−1. Порядок вывода должен совпадать с порядком следования аргументов.

Для переносимой работы с целыми типами фиксированной битности
используйте типы из заголовочного файла stdint.h

Программа должна работать корректно для чисел, не начинающихся со знака
`'-'`, и на 32-битных, и на 64-битных системах (см. также замечание
выше). В тестах будут отсутствовать отрицательные числа.

Не используйте вещественную арифметику.

Для преобразования строки в число используйте функцию `strtoul`
стандартной библиотеки C.

Не забывайте выводить символ конца строки в конце вывода.

### Сдать решение
