### Задача ht01-4: c/algorithms/binary-search-2

Написать функцию `bsearch2`, реализующую бинарный поиск в массиве
произвольных данных.

    int
    bsearch2(
            const void *key,
            const void *base,
            ssize_t nmemb,
            ssize_t size,
            int (*compar)(const void *p1, const void *p2, void *user),
            void *user,
            ssize_t *p_low,
            ssize_t *p_high);

Параметр `key` — указатель на значение, разыскиваемое в таблице.

Параметр `base` — адрес начала массива элементов.

Тип, на который указывает `key`, должен совпадать с типом элементов
массива.

Параметр `nmemb` — количество элементов в массиве.

Параметр `size` — размер одного элемента массива.

Параметр `compar` — функция сравнения разыскиваемого значение и элемента
массива. Какой из параметров p1 и p2 является указателем на элемент
массива, а какой — `key`, не определено.

Параметр `user` — произвольный указатель, без изменения передаваемый в
функцию сравнения.

Элементы в массиве `base` должны быть упорядочены в порядке неубывания,
но массив может содержать равные элементы.

В случае, когда искомое значение в массиве отсутствует, функция должна
вернуть значение 0 и в переменные, на которые указывают параметры
`p_low`, `p_high` записать индекс в массиве, на который должно быть
вставлено значение, чтобы свойство неубывания значений элементов массива
было сохранено.

Например, если ключ поиска меньше элемента в начале массива, в
переменные, на которые указывают параметры `p_low`, `p_high`, должно
быть записано значение 0.

Если ключ поиска больше элемента в конце массива, в переменные, на
которые указывают параметры `p_low`, `p_high`, должно быть записано
значение `nmemb`.

В случае, когда искомое значение в массиве присутствует, функция должна
вернуть значение 1 и в переменные, на которые указывают параметры
`p_low`, `p_high`, записать минимальный индекс, на котором находится
искомое значение, и минимальный индекс, на котором находится значение,
большое искомого значения, либо `nmemb`, если искомое значение находится
в конце массива.

### Сдать решение
