### Задача ht02-4: c/texts/bwt-utf-8-2

Пусть дана строка *S* длины *N*. Символы строки нумеруются, как обычно,
от 0, то есть *S*\[0\] ... *S*\[*N*−1\].

*Преобразование Барроуза-Уилера* (Burrows-Wheeler Transform) над строкой
*S* можно определить следующим образом. Рассмотрим все возможные
циклические сдвиги данной строки, запишем их в лексикографическом
порядке одну под другой. Получим матрицу размера *N* × *N*. Возьмём в
этой матрице последний столбец, он и будет искомой строкой. Например,
рассмотрим строку `babcab`. Матрица сдвигов:

    abbabc
    abcabb
    babcab
    bbabca
    bcabba
    cabbab

В результате получим строку `cbbaab`.

На стандартном потоке ввода подаётся текст в кодировке UTF-8 заранее не
ограниченной длины. Все code points со значением не большим U+0020 в
тексте игнорируются (из текста удаляются). Введенный текст подвергните
преобразованию Барроуза-Уилера. Результат напечатайте на одной строке в
кодировке UTF-8. Не забывайте \\n в конце вывода.

Длина входного текста без учета игнориуемых символов не превышает
3000000 code points. Объявлять статический массив или создавать
динамический массив фиксированного размера запрещается.

Можете использовать любые средства ввода-вывода.

Замечание: допускается решение с временной сложностью O(n\^2 log n) в
худшем случае, если оно работает хорошо на реальных текстах.

### Примеры

#### Входные данные

    babcab

#### Результат работы

    cbbaab

#### Входные данные

    а роза упала на лапу азора

#### Результат работы

    рупнллазоаааарзуаоапа

### Сдать решение
