### Задача ht02-5: unix/filesystem/getcwd-2

Напишите функцию:

    ssize_t getcwd2(int fd, char *buf, size_t size);

Параметр `fd` — это открытый файловый дескриптор каталога, `buf` — адрес
начала буфера в памяти, `size` — размер буфера.

Функция должна восстановить полный путь к каталогу, который открыт и
связан с файловым дескриптором `fd`. То есть, если fd — корневой
каталог, то полный путь к каталогу — "/". Если fd — не корневой каталог,
то полный путь к этому каталогу начинается с "/", состоит из записей в
соответствующих каталогах, являющихся каталогами, но не символическими
ссылками. На конце полного пути "/" должен отсутствовать. Например,
"/usr/local/bin" (без кавычек).

Если при выполнении функции не возникло ошибок при выполнении системных
вызовов и библиотечных функций, функция `getcwd2` должна вернуть длину
строки — полного пути к каталогу (без учета \\0). В противном случае
функция должна вернуть отрицательное значение.

Если параметр `size` равен 0, то функция должна вернуть только длину
пути и больше не выполнять никаких действий (не модифицировать память по
указателю `buf`). Если `size` больше нуля, то по адресу `buf` должен
быть записан восстановленный полный путь к каталогу, но не более чем
`size-1` значащих символов и байт \\0. Байт \\0 должен быть записан в
любом случае.

Функция должна сохранять текущий рабочий каталог процесса, то есть
текущий рабочий каталог процесса до вызова функции должен совпадать с
текущим рабочим каталогом процесса после вызова функции. Файловый
дескриптор с номером fd должен остаться открытым и связанным с тем же
(исходным) каталогом.

Из функций и системных вызовов работы с файлами и файловой системой
разрешается использовать только opendir, closedir, readdir, stat, lstat,
fstat, chdir, fchdir. Функции работы со строками и символами разрешается
использовать без ограничений.

### Сдать решение
