### Задача ku01-4: kr01-4 (upsolving)

Некоторый бинарный файл хранит односвязный список структур переменного
размера, схематически определенных следующим образом:

    struct FileEntry
    {
        unsigned short len;
        int offset;
        char str[];
    };

Поле `offset` содержит смещение в байтах от начала текущего элемента
списка до начала следующего элемента списка. У последнего элемента
списка поле offset равно 0. Поле располагается в файле по смещению 2 от
начала элемента списка.

Поле `len` — это длина строки, хранящейся в поле `str`. Длина строки
всегда больше 0. Поле располагается в файле по смещению 0 от начала
элемента списка.

Поле `str` — это строка. Строка не содержит нулевых байтов в середине.
Байт-терминатор '\\0' не хранится, то есть `len` — это длина значащей
части строки, и ровно столько места занимает строка. Поле располагается
в файле по смещению 6 от начала элемента списка.

Пустой бинарный файл допускается и считается, что он не содержит ни
одной строки. Список всегда начинается в начале файла (смещение 0). Все
целые числа хранятся в формате little-endian.

Программе в аргументе командной строки передается имя бинарного файла.
Программа должна вывести на стандартный поток вывода лексикографически
максимальную строку, хранящуюся в этом файле. В случае пустого файла не
должно выводиться ничего.

Используйте интерфейс системных вызовов.

Пример бинарного входного файла:
[input.bin](input.bin).

Правильный ответ на этом файле:

    dfr

### Сдать решение
