### Задача up07-5: c/random/passwd-recover-1

Ваша задача — взломать генератор случайных паролей, основанный на
использовании псевдослучайных чисел.

Известно, что для генерации паролей используется линейный конгруентный
генератор псевдослучайных чисел с параметрами A = 1103515245, C = 12345,
M = 2^31^. Символы случайного пароля получаются последовательным
получением псевдослучайного числа и его преобразованием в вещественное
число на полуинтервале \[0;1), а затем в целое число на полуинтервале
\[0;62), которое преобразовывается в символ цифры, заглавной или
строчной латинской буквы в том порядке, в котором они находятся в
кодовой таблице ASCII.

Например, если дана затравка 128123812 и требуемая длина пароля — 16
символов, будет получен пароль `kD5X7la4Z9LZvD6F`. Первое
псевдослучайное число будет 1616688397, которое по описанным выше
правилам будет преобразовано в букву `k` и т. д..

На стандартный поток ввода вашей программе подается пароль, в котором
часть символов неизвестна. Неизвестные символы обозначаются символом
"точка". Длина пароля не превышает 32 символа. Гарантируется, что первый
символ всегда известен. Программа должна восстановить пароль полностью и
вывести его на стандартный поток вывода. Если пароль невозможно
восстановить однозначно, либо такой пароль не может быть сгенерирован
описанным выше способом, выведите один символ "решетка".

### Примеры

#### Входные данные

    a.......

#### Результат работы

    #

#### Входные данные

    aaaaa...

#### Результат работы

    #

#### Входные данные

    aaaab...

#### Результат работы

    aaaabezy

### Сдать решение
