### Задача ht03-4: unix/dl/dl-2

Напишите программу, которая загружает плагин для генерации случайных
чисел, получает из него фабрику классов, создает один генератор
случайных чисел и генерирует последовательность случайных чисел заданной
длины.

Программе передаются 6 аргументов командной строки:

-   имя файла, в котором находится плагин
-   NAME — имя плагина
-   строка аргументов для конструктора генератора случайных чисел
-   `count` — сколько случайных чисел необходимо сгенерировать
-   `a` для метода `next_int`
-   `b` для метода `next_int`

На аргументы наложены следующие ограничения:

-   NAME — непустая строка
-   длина имени функции `random_NAME_factory` не превышает 63 байта
-   `count` — целое число в интервале \[0;1000\]
-   `a` и `b` — целые числа, представимые типом `int`
-   `a` ≤ `b`

Программа должна напечатать на стандартный поток вывода `count` чисел,
полученных с помощью метода `next_int` у заданного генератора случайных
чисел. Каждое число выводите на отдельной строке. Не забывайте выводить
\\n в конце.

Перед завершением работы все ресурсы должны быть корректно освобождены.

Программа должна проверять все входные параметры и все ошибки, которые
могут возникать в процессе ее работы. В случае обнаружения ошибки на
стандартный поток ошибок должно быть напечатано разумное сообщение об
ошибке, и программа должна завершить выполнения с кодом возврата 1.
Аргументы командной строки должны проверяться, даже если они не
потребуются при выполнении программы.

Для загрузки плагина в память используйте функции `dlopen`, `dlsym`,
`dlclose`.

Все определения интерфейсов доступны в заголовочном файле
[`plugin.h`](./plugin.h),
который вы можете скачать и подключать в вашей программе с помощью

    #include "plugin.h"

Этот заголовочный файл будет доступен при компиляции на сервере.

**Примечание:** тесты 2-32 проверяют корректность обработки ошибок.

### Описание интерфейса плагинов

Интерфейс плагина для генерации случайных последовательностей определен
следующим образом.

    struct RandomGenerator;
    struct RandomOperations
    {
        void (*destroy)(struct RandomGenerator *self);
        double (*next_double)(struct RandomGenerator *self);
        int (*next_int)(struct RandomGenerator *self, int a, int b);
    };
    struct RandomGenerator
    {
        const struct RandomOperations *ops;
    };

В `RandomOperations` задаются три указателя на функции. Функция
`destroy` освобождает память, занимаемую объектом. Функция `next_double`
возвращает случайное число, равномерно распределенное в интервале
\[0;1). Функция `next_int` возвращает целое случайное число, равномерно
распределенное на отрезке \[a;b\] (концы отрезка в него входят).

Функции, вызов которых выполняется по указателю из структуры операций, а
первым параметром которым передается указатель на обрабатываемый объект,
далее будут называться *виртуальными методами*.

Указатель `self` не должен быть NULL, должен быть получен при создании
объекта и не указывать на объект, уничтоженный `destroy`. Если эти
условия не выполняются, дальнейшее поведение программы не определено
(undefined behavior). Это значит, что код, реализующий функции из
`RandomOperations` может предполагать корректность указателя `self` и не
обязан корректность проверять (в том числе и на NULL).

Создание объектов `RandomGenerator` выполняется с помощью *фабрики
классов*. Фабрика классов имеет следующий интерфейс:

    struct RandomFactory;
    struct RandomFactoryOperations
    {
        void (*destroy)(struct RandomFactory *self);
        struct RandomGenerator *(*new_instance)(struct RandomFactory *self, const char *args);
    };
    struct RandomFactory
    {
        const struct RandomFactoryOperations *ops;
    };

Структура `RandomFactoryOperations` определяет два виртуальных метода
`destroy`, который уничтожает объект и освобождает память, и
`new_instance`, который возвращает новый объект подкласса
`RandomGenerator`. Аргументы `args` используются для создания этого
нового объекта. Если создать новый объект не удалось, метод
`new_instance` возвращает NULL.

Как и в предыдущем случае, предполагается, что `self` корректен и не
равен NULL. В противном случае поведение не определено.

Фабрика классов полезна, когда необходимо создавать объекты класса,
неизвестного на этапе компиляции программы. В нашем случае реализация
конкретного генератора случайных чисел идет в комплекте с реализацией
фабрики классов для порождения объектов этого генератора случайных
чисел. Основная программа некоторым образом получает указатель на
фабрику классов, который используется для порождения объектов этого
класса.

В простых случаях фабрика классов является *синглтоном*, то есть
существует в работающей программе строго в одном экземпляре. Такая
простая фабрика классов может быть реализована следующим образом:

    static void factory_destroy(struct RandomFactory *rf)
    {
        // nothing to do
    }

    static struct RandomGenerator *factory_new_instance(struct RandomFactory *rf, const char *args)
    {
        // создать новый объект и вернуть указатель на него
    }

    static const struct RandomFactoryOperations factory_operations =
    {
        factory_destroy, factory_new_instance
    };

    static const struct RandomFactory factory =
    {
        &factory_operations
    };

То есть такая фабрика классов объявлена как константная структура с
внутренней (static) видимостью. Тело метода `destroy` пусто.

Мы будем считать, что каждый плагин содержит ровно один тип генератора
случайных чисел, создание объектов которого выполняется с помощью
единственной фабрики классов. Тогда чтобы получить фабрику классов нужно
вызвать функцию с именем `random_NAME_factory`, где `NAME` — имя
плагина. Например, если плагин называется `my`, то получить фабрику
классов этого плагина можно следующим фрагментом:

        struct RandomFactory *factory = random_my_factory();

Если по каким-то причинам фабрику классов создать/получить невозможно,
функция `random_NAME_factory` возвращает NULL.

Простейшая функция `random_my_factory` может быть такой:

    struct RandomFactory *random_my_factory(void)
    {
        return (struct RandomFactory*) &factory;
    }

### Сдать решение
