### Задача ht03-5: unix/mmap/ping-pong-b

В аргументах командной строки задается целое неотрицательное число N.
Родитель должен создать два процесса. Оба процесса работают поочередно.
Сначала первый процесс выводит на стандартный поток вывода свой номер
(1) и число 1, затем второй процесс выводит на стандартный поток вывода
свой номер (2) и число, на 1 больше полученного от первого процесса (2).
Затем первый процесс выводит на стандартный поток вывода свой номер (1)
и число, на единицу больше числа, полученного от второго процесса и т.
д.

Последним выводится номер соответствующего процесса и число N. После
этого процессы должны завершить свою работы. Родитель дожидается их
завершения и завершается сам.

Таким образом, если в командной строке задан параметр `4`, на
стандартном потоке вывода должно быть выведено

    1 1
    2 2
    1 3
    2 4

Для передачи данных используйте разделяемую память, созданную с помощью
mmap. Для уменьшения нагрузки на процессор используйте `sched_yield`.
Учитывайте особенности буферизации потоков вывода.

Не используйте примитивы синхронизации, предоставляемые операционной
системой. Не используйте атомарные операции (atomic), в том числе
расширения gcc. Можете использовать синхронизацию с помощью инструкции
процессора XCHG, используемой с помощью [встраиваемого
ассемблера](../extras/gcc-asm).

Внимание! Способы синхронизации, использующие активное ожидание и
неатомарные операции проверки-изменения содержимого ячейки памяти не
являются ни корректными, ни переносимыми. В данной задаче они даны
только для ознакомительных целей.

### Сдать решение
