### Задача up12-2: unix/ipc/sem-2

Программе в аргументах командной строки задаются:

-   Размер массива (count);
-   Ключ IPC (key);
-   Количество процессов (nproc);
-   Число итераций (iter\_count);
-   Затравка ГПСЧ для каждого процесса (nproc аргументов).

Программа должна создать в разделяемой памяти массив из count элементов
типа int и заполнить его значениями, считанными со стандартного потока
ввода.

Далее программа должна создать nproc процессов, для каждого процесса
проинициализировав ГПСЧ соответствующим значением из командной строки.

Все процессы должны выполнить iter\_count итераций модификации массива
по следующему алгоритму. На каждой итерации выбираются два случайных
индекса в массиве (каждый индекс в диапазоне \[0;count) ) и случайное
значение в диапазоне \[0; 10). Далее должна вызываться функция
operation, которая выполняет следующие действия:

    void
    operation(int *data, int ind1, int ind2, int value)
    {
        if (ind1 != ind2) {
            int tmp1 = data[ind1] - value;
            int tmp2 = data[ind2] + value;

            data[ind1] = tmp1;
            data[ind2] = tmp2;
        }
    }

Считайте эту функцию написанной и доступной в вашей программе.

Родитель дожидается окончания всех сыновей и выводит на стандартный
поток вывода значения массива.

Для синхронизации процессов используйте семафоры. Для пересылки значения
используйте разделяемую память. Массив семафоров и разделяемая память
должны уничтожаться в конце работы.

Должна быть обеспечена целостность массива.

Синхронизация должна позволять двум процессам одновременно
модифицировать массив, если модифицируемые индексы массива не
пересекаются.

### Сдать решение
