Некоторые задания с семинаров отмечены "[***Программа***](programs)" и это не случайно, в отличии от других заданий, программы обязательно сдавать ~~писменно~~ печатно. Чтобы вам зачли это задание, надо принести на семинар листинг всех файлов, относящихся к вашей программе или отправить их по адресу [sergun@gmail.com](mailto:sergun@gmail.com).

Имейте в виду, что даже если это не оговаривается отдельно в условии программы, от вас ожидается, что:
- Код программы можно прочесть без вреда здоровью.
>   Рекомендуется к прочтению документация программы [astyle](http://astyle.sourceforge.net/astyle.html). В ней рассматривается большинство разумных видов оформления кода. Сама программа при этом может автоматически отформатировать код в любой из этих стилей, что весьма полезно.
- Код программы оснащен комментариями, если такие требуются.
>   Не нужно комментировать каждую стоку и каждую операцию. В общем случае рекоммендуется разбить тело функции на кусочки из 2-5 строк и прокомментировать в общих чертах, что происходит в каждом кусочке. Например, так:
> ~~~ c
> // Print upper part of graph frame.
> putchar(frame_ul);
> for (unsigned col = 0; col <= trials; col++)
>     putchar(frame_uc);
> putchar(frame_ur);
> putchar('\n');
> ~~~
>   Если в функции оказывается больше 15 таких блоков, скорее всего стоит разбить функцию на несколько более простых. Рекоммендуется писать комментарии на английском языке.
- Если программа не может быть собрана коммандой `cc program.c -o program`, то нужно написать `makefile` для нее.
>   Например, если сборка требует ключей (`-lm`, `-O3`, `-m32`/`-m64` и т.д.) или программа состоит из нескольких файлов.
- Программа содержит минимальную 'защиту от дурака'.
>   Тривиальные ошибки пользователя вроде опечатки в имени файла или некорректного ввода не должны вызывать ни `Segmentation fault`, ни молчаливое завершение программы. Простое сообщение об ошибке `File doesn't exist` или `Unexpected input` -- достаточно.
- Программа полностью задокументирована. 
>   Автор рекомендует ~~стырить~~ одолжить внешний вид документации у утилиты `man`. Единственным исключением может быть программа, которая проста в использовании как молоток. Например, не требует пользовательского ввода.

**Бонус**: чтобы красиво сдать текст програмы и прочих файлов можно использовать LaTeX при помощи [вот этого cheatsheet](https://git.io/vdYKP). Минут за 5 у вас будет весьма красивый `pdf` файл с кодом.
{::comment}
vim: wrap linebreak
{:/comment}
