### Задача 03-14: Лошадью ходи!

  -------------------------------------- ------
  **Ограничение времени:**               1 с
  **Ограничение памяти:**                64 M
  **Максимальное количество посылок:**   32
  -------------------------------------- ------

Толик и Гарик вечерами играют в несложную расслабляющую игру на
шахматной доске.

Перед началом игры на доске на клетке A1 находится белый конь Толика.
Гарик может поставить своего чёрного ферзя на любую из клеток, которая
**находится под боем** белого коня Толика. После этого ходит Толик,
который также может поставить своего коня на любую из клеток, которая
**находится под боем** чёрного ферзя Гарика.

У Толика и Гарика ровно по одной фигуре, которые они переставляют, то
есть новые фигуры на доске не появляются. На момент первого хода на
доске только белый конь, на момент всех последующих на доске стоят обе
фигуры.

В этой незамысловатой игре побеждает тот, кто поставит свою фигуру на
клетку H8.

И Толик, и Гарик известны своей хитростью и часто жульничают.
Единственное правило, которое они строго соблюдают, — выставлять фигуры
на доску, а не рядом с ней (то есть поле I9 фигурировать в ходе не
может). Помогите следящей за их игрой мировой общественности выяснить,
по правилам ли была сыграна партия.

На стандартном потоке ввода задаётся последовательность ходов
соперников.

Каждый ход записывается на отдельной строке в виде двух символов,
обозначающих клетку, куда игрок переставляет свою фигуру. Первым всегда
ходит Гарик (своим чёрным ферзём), далее ходы чередуются.

Запись ходов оканчивается заглавной латинской буквой X на отдельной
строке, обозначающей, что предшествующий ход привёл одного из игроков на
финишную клетку.

Требуется на стандартный поток вывода напечатать одно из следующих трёх
слов. Если все ходы были сделаны по правилам, и игра закончилась победой
Анатолия, выведите слово `Tolik`. Если в честном поединке победил Гарри,
выведите слово `Garik`. Если какой-либо из ходов был сделан не по
правилам или ни один из игроков не достиг финальной клетки, выведите
слово `Cheaters`.

*Указание:* использовать массивы запрещается.

*Указание:* определите одну или несколько функций для проверки
корректности очередного хода.

### Примеры

|--------------------------------------|-----------------------------------|
| **Входные данные**                   | **Результат работы**              |
|--------------------------------------|-----------------------------------|
| C2<br/>H7<br/>F8<br/>H8<br/>X        |     Tolik                         |
|--------------------------------------|-----------------------------------|
| C2<br/>D4<br/>E6<br/>F7<br/>H8<br/>X |     Cheaters                      |
|--------------------------------------|-----------------------------------|
|     B3<br/>X                         |     Cheaters                      |
|--------------------------------------|-----------------------------------|

### Сдать решение
