---
from: 21 сентября
until: 28 сентября
---
{:start="10"}
10. Обычно расположение папок и файлов в `System V`/`Unix File System` в дереве файловой системы определяется наличием записи с именем файла и указателем `inode` в директории на уровень выше. Так например файл `/home/user/textfile` называется `textfile` именно потому, что директория `user` хранит в себе строку `textfile` и соответствующий номер `inode`.  Однако корневая директория системы (`/`) не имеет более верхней директории. Выясните принцип, по которому система определяет какой из `inode`ов принадлежит корневой папке.
11. Прочитайте документацию и попробуйте использовать функции `link()`, `symlink()`, `creat()` и `rename()`.
12. Выясните, есть ли у символических ссылок (`symlinks`) инидивидуальные права. То есть права отличающиеся от прав файла, на который указывают символические ссылки. Если они есть, разберитесь, как права ссылок влияют на доступ к реальному файлу.
13. [***Программа***](../programs)
    - Реализовать функцию, принимающую на вход адресуемое имя директории без конечного `/`. (Допустимые имена `/usr/bin`, `./dir`, `dirname` и т.п.)
    - Функция должна выводить на стандартный поток вывода список файлов, находящихся в заданной директории.
    - Если среди содержимого директории есть другая директория, требуется вывести и её содержимое (рекурсивно).
    - **Не** следует выводить файлы, являющиеся символическими ссылками.
    - **Не** следует выводить файлы, последнее *изменение* которых старше двух недель.
    - **Не** следует выводить файлы, для которых `UID` владельца не совпадает с действующим идентификатором пользователя (`EUID`) текущего процесса.
    - *Отдельно* реализовать программу (с `main()`), с помощью которой можно вызвать эту функцию из командной строки.
    - Порядок вывода файлов и формат ввода программы (с `main()`) оставляются на выбор студента.
14. [***Программа***](../programs)
    - Реализовать библиотеку для работы с односвязаными списками.
    - Реализовать функции для построения и удаления списка. Прочие функции крайне приветствуются, но не обязательны. (Например, вставка и удаление элемента не из конца списка, поиск по произвольному условию, обработка элементов)
    - Реализовать функцию, позволяющую записать в файл содержимое списка.
    - Реализовать функцию, позволяющую прочесть из файла список, записанный ранее.
{::comment}
vim: wrap linebreak
{:/comment}
