### Задача 06-15: Domain Name System

  -------------------------------------- --------------
  **Имя входного файла:**                `input.txt`
  **Имя выходного файла:**               `output.txt`
  **Ограничение времени:**               1 с
  **Ограничение памяти:**                64 M
  **Максимальное количество посылок:**   32
  -------------------------------------- --------------

Представьте, что вы пишете DNS сервер. У вас есть соответствие доменных
имен компьютеров их IP-адресам. Вам необходимо эффективно обрабатывать
запросы на получение IP-адреса компьютера по его имени.

Во входном файле *input.txt* записано число N (1 ≤ N ≤ 100000) -
количество известных соответствий между именем компьютера и его адресом,
за которым следует N записей вида ⟨имя компьютера⟩ ⟨IP-адрес компьютера⟩
- сами эти соответствия. Далее идет число M (1 ≤ M ≤ 100000) -
количество запросов. Каждый запрос представляет собой одну строку с
именем компьютера.

Имена компьютеров - строки, состоящие из маленьких латинских букв,
символов "." и "-". Длины имен не превышают 100 символов. IP-адреса -
32-битные беззнаковые целые числа. Не бывает двух компьютеров с
одинаковым именем. У каждого компьютера может быть только один адрес, но
может быть несколько различных имен.

В выходной файл *output.txt* требуется вывести результаты обработки всех
запросов в том порядке, в котором запросы встречаются во входном файле.
Результатом обработки запроса является одно беззнаковое 32-битное число
- IP-адрес запрашиваемого компьютера, если он известен, либо -1, если
IP-адрес данного компьютера неизвестен.

### Примеры

|-----------------------------------|-----------------------------------|
| **Входные данные в файле `input.txt`**         | **Результат работы в файле `output.txt`**       |
|-----------------------------------|-----------------------------------|
| 3<br/>algcourse.cs.msu.su 2667188916<br/>google.com 1249728355<br/>yandex.ru 1476066059<br/>5<br/>algcourse.cs.msu.su<br/>nohost.nodomain<br/>localhost.localdomain<br/>yandex.ru<br/>algcourse.cs.msu.su | 2667188916<br/>-1<br/>-1<br/>1476066059<br/>2667188916 |
|-----------------------------------|-----------------------------------|

### Сдать решение
