### Задача up02-2: c++/value-class/complex-stack-1

В пространстве имен `numbers` реализуйте класс `complex_stack`, который
будет реализовывать функциональность стека комплексных чисел из
предыдущей задачи.

Реализация не должна использовать стандартные контейнерные классы
(`vector`, `stack` и т. п.).

Для реализации стека используйте расширяемый массив, который реализуйте
с помощью `new` и `delete`. Как обычно, расширяемый массив должен
расширяться не на один, а в некторое число раз (размер умножается на 2
или 1.5).

Класс должен реализовывать:

-   конструктор по умолчанию.
-   конструкторы, деструкторы и операции, необходимые для корректного
    управления памятью.
-   метод `size` для получения числа элементов в стеке (возвращает
    size\_t).
-   доступ к произвольному элементу стека с помощью операции `[]`.
-   бинарный оператор `<<`, у которого первый аргумент -
    `complex_stack`, а второй аргумент - `complex`, бинарный оператор
    возвращает новый стек, в который добавлен указанный элемент.
    Исходный стек не изменяется.
-   унарный оператор `+`, который возвращает элемент типа `complex` с
    вершины стека.
-   унарный оператор `~`, который удаляет один элемент из стека и
    возвращает модифицированный стек, исходный стек при этом не
    изменяется.

На проверку сдавайте только класс `complex_stack`.

Возможные ошибки (извлечение из пустого стека, доступ за пределами
стека) игнорируйте.

**Дополнительно реализуйте:**

-   Семантику переноса в конструкторе, присваивании и операциях `<<` и
    `~`
-   placement new для минимизации вызовов конструкторов при
    перевыделении памяти

### Сдать решение
