### Задача up03-5: c++/value-class/eth-balance-1

Рассмотрим популярную альтернативную валюту EthanolCoin (ETH).
Транзакции (переводы валюты EthanolCoin) между участниками
регистрируются в распределенной базе данных BoozeChain, а целостность
базы поддерживается участниками распределенной сети, которые выполняют
*дистилляцию* валюты на оборудовании, называемом HootchCoil.

Адреса участников сети ETH - это 128-битные беззнаковые целые числа,
записываемые в шестнадцатеричном виде, например, `0xb005ec4a14`.
Исключением является нулевой адрес, записываемый как `0`. Это -
специальное значение, обозначающее отсутствие адреса.

Реализуйте класс `Account` для хранения адресов в сети EthanolCoin.
Данные (адрес) в классе должен хранится следующим образом:

    class Account
    {
        /* ... */ DATA_SIZE = 4 /* ... */
        uint32_t data[DATA_SIZE] // ...
        // ...

Пропуски, обозначенные `...` вам нужно дополнить самим. Таким образом,
сам адрес хранится в массиве `data` 32-битных беззнаковых целых чисел,
размер массива задается константой `DATA_SIZE`. Адрес хранится как
Little-Endian число.

Класс должен поддерживать конструктор по умолчанию, конструктор
копирования, конструктор преобразования из класса `std::string` и
конструктор преобразования из \"сырого\" массива чисел `uint32_t`:
`Account(const uint32_t *data)`.

Класс должен поддерживать операцию преобразования к булевскому значению
и операцию логического отрицания.

Класс должен поддерживать метод `to_string` для преобразования адреса в
строковой вид.

Класс должен поддерживать метод `cdata`, возвращающий константный
указатель на поле `data`.

Класс должен определять отношение полного порядка на всех возможных
значениях.

Класс должен поддерживать использование в качестве ключа как в классах
типа `map` или `set`, так и в классах типа `unordered_map` или
`unordered_set`.

Операция преобразования из строки в `Account` должна корректно
обрабатывать строки, содержащие произвольное количество ведущих нулей и
заглавные и строчные буквы в качестве шестнадцатеричных цифр.

Операция преобразования в строку должна нулевой адрес преобразовывать в
строку `0`, а любой другой адрес преобразовывать в строку, начинающуюся
с `0x`, за которым следует ровно 32 шестнадцатеричных цифры. Латинские
буквы - строчные.

### Примеры

### Сдать решение
