### Задача up05-6: c++/inheritance/figure-3

Даны классы `Figure`, `Rectangle`, `Square`, `Circle` (см. предыдущие
задачи).

Дополнительно для всех фигур определен метод `to_string`, который
возвращает строку `std::string`, описывающую данную фигуру.

Для класса `Rectangle` строка имеет вид

    R WIDTH HEIGHT

Для класса `Square` строка имеет вид

    S SIZE

Для класса `Circle` строка имеет вид

    C RADUIS

Где `WIDTH`, `HEIGHT`, `SIZE`, `RADUIS` --- соответствующие параметры
фигуры.

Напишите программу. На стандартном потоке ввода подаются описания фигур,
строго по одной фигуре на строку текста. Строка описания фигуры имеет
вид

    TYPE PARAMS

Где `TYPE` --- это `R`, `S` или `C` обозначающие соответствующие фигуры.
`PARAMS` --- это параметры создания фигуры, без изменения передаваемые в
функцию `make`. Элементы в строке могут разделяться произвольным
количеством пробельных символов.

На стандартный поток вывода выведите фигуры, отсортированные в порядке
возрастания площади фигур. Если несколько фигур имеют равную площадь,
сохраняется их относительный порядок из входных данных.

**Указания**

Не используйте глобальные переменные!

Для чтения строки текста из входного потока используйте `std::getline`.

Для покомпонентного чтения из строки можете использовать
`std::istringstream` (опционально).

Для хранения фигур используйте `std::vector`. Для стабильной сортировки
используйте `stable_sort`.

Не забывайте корректно освобождать всю динамическую память.

За ошибки компиляции будут сниматься баллы.

**Дополнительно:**

Для автоматического освобождения памяти можете использовать
`std::unique_ptr`.

Чтобы не использовать `if` для проверки типа реализуйте фабрику классов
на основе `std::map` и `std::function`.

### Сдать решение
