### Задача up07-4: c++/value-class/range-2

Напишите шаблонный класс `Range`, который реализует поддержку диапазонов
любых знаковых целых чисел.

Класс должен иметь поля `low` и `high`, класс представляет целые
значения в диапазоне \[low,high\] (границы включены).

Определите конструктор по умолчанию, от одного и двух целых аргументов.
Недостающие аргументы равны значению по умолчанию. Если нарушено условие
low \<= high, должно выбрасываться исключение `std::invalid_argument`.

Определите явный (explicit) конструктор из строки `std::string`, который
преобразует строку в формате `(LOW,HIGH)` в значение класса, где LOW,
HIGH --- значения типа носителя, причем low \<= high. В случае ошибки
преобразования (в том числе и переполнения) должно выбрасываться
исключение `std::invalid_argument`. Пробельные символы в формате
отсутствуют.

Определите метод `to_string` для преобразования в строку `std::string`,
который использует формат преобразования, описанный выше.

Определите методы `get_low`, `get_high`.

Определите бинарные операции `+`, `-` и `*` и унарную операцию `-`.
Результатом операций является новый диапазон, являющийся диапазоном
наименьшей длины, в который гарантированно попадают результаты
выполнения соответствующей операции над произвольными числами исходных
диапазонов. Например, `(1,2) + (-3, 4) == (-2, 6)`.

Если типом шаблона является знаковый стандартный тип (signed char, \...,
long long), при выполнении операций должно контролироваться
переполнение. В случае обнаружения переполнения должно выбрасываться
исключение `std::range_error`. Контролируйте переполнение при
преобразовании из строки в Range. Например, проверяйте `errno`. Если
типом шаблона является пользовательский тип, контроль переполнения
возлагается на него.

Если типом шаблона не является ни пользовательский, ни стандартный
знаковый тип программа не должна компилироваться.

### Сдать решение
