### Задача up07-5: c++/game/1-matrix-2

В пространстве имен `Game` напишите шаблонный класс `Matrix`, который
предназначен для работы с двухмерными матрицами. Шаблонный класс должен
параметризоваться типом `T` элементов матрицы.

Данные матрицы должны храниться в приватных полях:

        int rows; // число строк [0; rows)
        int cols; // число столбцов [0; cols)
        T *m;     // элементы матрицы

В классе должны определяться конструкторы:

-   создания матрицы, который принимает количество строк, количество
    столбцов и (необязательно) начальное значение элементов; если
    начальное значение элементов не задано, используется значение
    конструктора по умолчанию типа элементов матрицы;
-   копирования.

Максимальный допустимый размер матрицы определяется константами
`ROWS_MAX` и `COLS_MAX`, значения которых должны быть равны `16384`.

Максимальный размер памяти в байтах, которую может занимать матрица,
определяется константой `MEM_MAX`, значение которой должно быть равно
`1073741824`.

Указанные константы должны быть доступны извне класса.

Используйте идиому copy-and-swap.

В классе должны определяться методы `get_rows`, `get_cols`, возвращающие
количество строк и столбцов матрицы соответственно.

Класс должен предоставлять доступ к элементу матрицы с помощью двойной
индексации `[row][col]`. Доступ должен быть применим как к константной,
так и к неконстантной матрице.

В случае, если в конструктор матрицы переданы некорректные (в том числе
неположительные) значения, должно выбрасываться исключение
`std::invalid_argument`, определенное в заголовочном файле `stdexcept`.

В случае, если при индексации переданы некорректные значения, должно
выбрасываться исключение `std::range_error`, определенное в заголовочном
файле `stdexcept`.

Дополнительно: предусмотрите минимизацию вызовов конструкторов с помощью
placement new, оптимизацию доступа к rvalue матрице с помощью
ref-qualifiers.

### Сдать решение
