### Задача up08-3: grammars/classify/is-context-free-1

На вход подается описание грамматики в следующем виде: каждое правило
состоит из двух символьных строк, разделяемых произвольным количеством
пробельных символов. Грамматика представляет собой последовательность
правил. Таким образом, на вход подается четное число строк, разделяемых
произвольным количеством пробельных символов.

В строках допускаются:

-   Заглавные латинские буквы, обозначающие нетерминалы.
-   Строчные латинские буквы и цифры, обозначающие терминалы.
-   Символ подчеркивания, обозначающий пустую правую часть (эпсилон).

Символ подчеркивания может находится только в правой части правила, в
этом случае он является единственным символом в правой части.

Начальный нетерминал грамматики всегда \'S\'.

На стандартный поток вывода напечатайте:

-   `-1` если входное описание грамматики не является грамматикой, то
    есть не содержит правил, содержит только терминалы в левой части
    какого-либо правила, не содержит правила с единственным нетерминалом
    \'S\' в левой части.
-   `2` если грамматика является контекстно-свободной, но не
    неукорачивающей контекстно-свободной.
-   `23` если грамматика является неукорачивающей контестно-свободной.
-   `10` в противном случае

В неукорачивающей КС-грамматике допускается единственная пустая правая
часть правила для S при условии, что S не встречается в правой части
никаких правил.

В контекстно-свободной грамматике пустые правые части допускаются везде.

### Примеры

#### Входные данные

    S abS
    S ceA
    A zA
    A b
          

#### Результат работы

    23

### Сдать решение
