### Задача up09-4: grammars/classify/is-regular-1

На вход подается описание грамматики в следующем виде: каждое правило
состоит из двух символьных строк, разделяемых произвольным количеством
пробельных символов. Грамматика представляет собой последовательность
правил. Таким образом, на вход подается четное число строк, разделяемых
произвольным количеством пробельных символов.

В строках допускаются:

-   Заглавные латинские буквы, обозначающие нетерминалы.
-   Строчные латинские буквы и цифры, обозначающие терминалы.
-   Символ подчеркивания, обозначающий пустую правую часть (эпсилон).

Символ подчеркивания может находится только в правой части правила, в
этом случае он является единственным символом в правой части.

Начальный нетерминал грамматики всегда \'S\'.

Гарантируется, что входная грамматика --- контекстно-свободная (в том
числе укорачивающая), то есть удовлетворяет правилам, описанным в задаче
\'is-context-free\'.

На стандартный поток вывода напечатайте:

-   `2` если грамматика является контекстно-свободной, но не
    неукорачивающей контекстно-свободной и не регулярной.
-   `21` если грамматика является неукорачивающей контестно-свободной,
    но не является регулярной.
-   `31` если грамматика является леволинейной регулярной грамматикой,
    но не является левоавтоматной
-   `311` если грамматика является левоавтоматной грамматикой
-   `32` если грамматика является праволинейной регулярной грамматикой,
    но не является правоавтоматной
-   `321` если грамматика являеся правоавтоматной грамматикой

В случае неоднозначности выводите меньший номер.

В леволинейной или праволинейной грамматике в правой части правил
допускается произвольное (в том числе нулевое) количество терминальных
символов. В лево- или право-автоматной грамматике в правой части правил
всегда должен присутствовать ровно один терминал. Но в автоматной
грамматике в качестве исключения допускаются **два** правила для вывода
пустой цепочки из S вида:

    S _
    S A

В этом случае грамматика со стартовым нетерминалом A должна быть
автоматной в строгом смысле, а нетерминал S не должен использоваться в
правых частях правил.

### Примеры

#### Входные данные

    S abS
    S ceA
    A zA
    A b
          

#### Результат работы

    32

### Сдать решение
