### Задача up10-4: grammars/regular/dfa-1

Напишите программу, моделирующую работу детерминированного конечного
автомата (ДКА). Описание автомата и входная строка вводятся на
стандартном потоке ввода. Результат работы автомата над данной строкой
выводится на стандартный поток вывода.

Описание автомата задаётся в следующей форме. Сначала задаётся функция
перехода автомата. Функция перехода задаётся в виде троек

    CUR CHAR NEW

где `CUR` --- идентификатор исходного состояния --- произвольная
символьная строка, не содержащая пробельные символы. `CHAR` ---
символьная строка длиной ровно 1 символ. `NEW` --- идентификатор
целевого состояния --- произвольная символьная строка, не содержащая
пробельные символы. Элементы описания перехода могут отделятся друг от
друга произвольным количеством пробельных символов. Описание функции
перехода завершается строкой `END` в качестве идентификатора исходного
состояния. Элементы `CHAR` и `NEW` отсутствуют.

Далее перечисляются заключительные состояния автомата. Каждое состояние
--- это символьная строка. Список состояний завершается символьной
строкой `END`.

Далее задаётся начальное состояние автомата --- символьная строка. Затем
задаётся проверяемое слово --- символьная строка. Все элементы входного
файла могут отделяться друг от друга произвольным количеством пробельных
символов.

Можете предполагать, что входные данные корректны, то есть удовлетворяют
спецификации и действительно задают детерминированный конечный автомат.

Результат работы автомата должен быть напечатан в следующем виде.
Сначала напечатайте число 1, если данный автомат допускает данную
цепочку, и 0 в противном случае. Затем напечатайте количество символов,
прочитанных во входной цепочке к моменту принятия автоматом решения
(текущий символ не считается прочитанным). Наконец, напечатайте
идентификатор состояния, в котором в данный момент находился автомат.

### Примеры

#### Входные данные

    A a A
    A b B
    B a C
    B b B
    C a C
    END
    B C END
    A
    aaabbbbba

#### Результат работы

    1
    9
    C

#### Входные данные

    A a A
    A b B
    B a C
    B b B
    C a C
    END
    B C END
    A
    abab

#### Результат работы

    0
    3
    C

### Сдать решение
