### Задача up11-3: grammars/rec-descent/first-follow-1

На вход программе подаётся укорачивающая контекстно-свободная
грамматика. Для каждого нетерминала этой грамматики вычислите:

-   Может ли этот нетерминал раскрываться в пустую цепочку
    (NULLABLE(N))?
-   Множество FIRST(N).
-   Множество FOLLOW(N).

Грамматика записывается в следующем виде: заглавные латинские буквы ---
нетерминальные символы, все прочие непробельные символы в диапазоне
ASCII-кодов 33-126 --- терминальные символы. Каждое правило грамматики
записывается на отдельной строке. Первым символом строки является
нетерминал, стоящий в левой части правила. Затем, если правая часть
непуста, следует цепочка терминалов и нетерминалов, отделенная от
нетерминала левой части одним пробелом. Никаких специальных символов
(например, `->` или `|`) в описании грамматики нет, `->` или `|` --- это
обычные терминальные символы. Альтернатива в правилах описывается
несколькими правилами, у которых нетерминал левой части совпадает. Все
нетерминалы, использованные в правых частях, хотя бы один раз
встречаются в левых частях правил.

На стандартный поток вывода выведите требуемую информацию в следующем
формате:

-   Для каждого нетерминала в лексикографическом порядке следования
    нетерминалов сначала напечатайте нетерминал, затем один символ
    пробела, затем напечатайте 1, если этот нетерминал обнуляем, и 0 в
    противном случае. Каждое число напечатайте на отдельной строке.
-   Далее для каждого нетерминала в лексикографическом порядке
    следования нетерминалов сначала напечатайте нетерминал, затем один
    символ пробела, затем напечатайте множество FIRST. Каждое множество
    напечатайте на отдельной строке.
-   Далее для каждого нетерминала в лексикографическом порядке
    следования нетерминалов сначала напечатайте нетерминал, затем один
    символ пробела, затем напечатайте множество FOLLOW. Каждое множество
    напечатайте на отдельной строке.

### Примеры

#### Входные данные

    S bABCb
    S d
    A aA
    A cB
    A
    B Sc
    C aD
    D bbD
    D

#### Результат работы

    A 1
    B 0
    C 0
    D 1
    S 0
    A ac
    B bd
    C a
    D b
    S bd
    A bd
    B abd
    C b
    D b
    S c

### Сдать решение
