### Задача up11-4: grammars/rec-descent/elim-brackets-1

Дано корректное математическое выражение, состоящее из переменных,
обозначаемых строчными латинскими буквами (только одна буква), инфиксных
бинарных операций и круглых скобок для группировки подвыражений.

Все операции имеют ассоциативность слева направо и приоритеты, указанные
в таблице:

  Приоритет        Операции
  ---------------- ----------
  1 (наибольший)   \*, /
  2                +, -
  3                &
  4                \^
  5 (наименьший)   \|

Требуется удалить из выражения все лишние пары скобок, не влияющие на
порядок операций в нём (операции трактовать абстрактно, без какого-либо
математического смысла, опираясь только на формальный порядок операций).

Приоритет определяет, в каком порядке выполняются операции в цепочке, а
ассоциативность определяет направление вычислений в цепочке операций
одного приоритета.

**Примеры:**

  ---------- --------
  вход       выход
  a+(b\*c)   a+b\*c
  ---------- --------

(у '\*' приоритет выше, чем у '+', поэтому она и так выполняется первой,
скобки лишние);

  --------------- -----------
  вход            выход
  ((a+b)+(c+d))   a+b+(c+d)
  --------------- -----------

(Скобки вокруг всего выражения допустимы, но никогда не влияют на
порядок вычисления внутри. Поскольку ассоциативность всех операций слева
направо, первые внутренние скобки лишние, а вторые -- нет, без них
выражение было бы эквивалентно (((a+b)+c)+d));

  -------------- ----------
  вход           выход
  ((a)+b)&c\^d   a+b&c\^d
  -------------- ----------

(скобки вокруг переменной всегда лишние).

  --------------------- -----------
  вход                  выход
  (((a)&b\^c\|((d))))   a&b\^c\|d
  a                     a
  --------------------- -----------

**Указание:** используйте рекурсивный спуск.

### Формат входных данных

Одна строка, содержащая исходное математическое выражение не длиннее 100
символов.

Строка всегда завершается символом перевода строки.

### Формат результата

Одна строка с математическим выражением без лишних скобок.

Строка всегда завершается символом перевода строки.

### Сдать решение
